** matlab_examples-GLOBAL

NOTA: I comp_off_(x/y) sono scritti in coordinate VQ_Analyzer (ovvero partendo da zero) perchè già il loop parte con i=1 così come anche j=1. Scrivere gli offset in coordinate Matlab (ovvero partendo da zero) significherebbe aggiugnere due volte "1".

NOTA: I POC sono scritti SEMPRE in notazione "partendo da zero". Questo perché la libreria "YUV" supporta l'accesso ai frame con indici che partono da zero.

UA: UnAvailable, vuol dire che i MV di quel blocco non sono disponibili

** matlab_examples-SUMMARY

-- CONSTRUCTED:
	-(V/X): La scelta del candidato ha/non ha richiesto il calcolo del/dei candidato/i costruiti

-- WHY KO?
	-Costructed Candidate Mismatch: Il candidato costruito dal Modello Matlab è diverso da quello costruito dal VTM. In questo caso i vari MV ratio aiutano a capire quanto siano diversi i vettori costruiti 

	-Wrong choice (X instead of Y): L'algoritmo ha scelto il candidato di tipo X anzichè scegliere il candidato di tipo Y. (I: Inherited, C: Constructed, T: Translational)